Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ивао Тессай) Мен шүберек қозғалды деп ойлаған кезде →
Ол кездегі шиноби емес пе?
Сіз жалқау көрінесіз. Бірдеңе істеудің уақыты келді ме?
(Цукечи) Иә? (Ивао Тессай) О.
Сол күйімде мені пышақтайсың деп ойлау→
Күткендей, сіз ең жақсысыз.
《Гамаюмару: Жарақат алмай оны жеңу қиын ба?》
Сіздің шаршауыңыз сіз ойлағаннан да көп.
Дене қозғалысы баяу.
Мен сол жақ ауырлық центрімді қорғауға үйренбегенмін.
Оны тұрған түрінен білуге ​​болады. ау.
Сол қолыңыз ауыр жарақаттанған және сіз оны пайдалана алмайсыз, солай емес пе?
А, иә, бұл соңы.
Осы пайдасыз күресті тоқтатыңыз.
Бұл ысырап емес.
Ұрыс бір-бірінің алдын ала қимылдарын оқудан басталады.
Пайдасы жоқ. Біріншіден, бұл ғылыми емес →
Қазір мұны істеудің мағынасы жоқ. Ке.
Бізге қазір ақпарат жинау керек.
Оның осы уақытқа дейінгі тәжірибесі және жауапты Асемонның қайда екендігі. Немесе→
Сол жердегі қыз туралы сұра.
Бір-бірін өлтіру арқылы ешқандай пайдалы ақпарат алынбайды.
Сонымен...
Өлтірмей ақпаратты ұрлау сияқты бірдеңе жасайық.
Мен оларды өлтірмеу үшін не істеу керектігін білемін.
Әй, сен ұрыспақсың ба? екеумізге қарсы.
«Көшіп кеткің келсе, қазір ме? Бірақ...
Бұл екеуі күшті. Міндетті түрде күшті》
《Әдеттегідей жұмыс істемейді》
《Бұл енді бос сурет қасы емес.》
Не істеп тұрсың?
Бұл ұсыныс Онушидің күшіне негізделген.
Неліктен кооперативтік қарым-қатынас құрмасқа?
Ол қозғалмады.
Ол сізді алдағысы келетін сияқты емес. Бірақ көңілім қалды.
Мен іздеп жүрген нәрсе.
Жауларыңа оңай бас иетіндей жалқау болма.
Сіздің ойыңыз қысқа.
Неліктен бұлай істеп жатқаныңызды білгім келеді.
Не... Тенсен-сама деген құбыжық ше?
Мен мұндай күшті адамды ешқашан кездестірмедім.
Неліктен? Мен білмеймін.
Дәлірек айтқанда, қалпына келтіру қабілеті? Мойын сындырсаң да, күйіп кетсең де өлесің бе?
Ішкі мүшелер туралы не деуге болады? Ол қандай болды? Мен білмеймін.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Мен жай ғана ақталып, белгілі бір адаммен танысқым келеді.
Ол үшін мен не қажет болса да істеймін.
Маған күш-қуатыңды бер.
Бірақ бұл оқиғаның рас екеніне ешқандай дәлел жоқ...
Жарайды, мен оған кірістім!
Егер мен Хорай мен Тенсенді кездестірсем, мен екі құсты бір таспен өлтірер едім.
Біз жай ғана адасып қалдық, солай емес пе?
Иә, бірақ... Ол бәсекелес пе?
Жарайды. Кінәсіздік бәрібір шынайы мақсат емес.
Қылыш шеберлігін шыңдағыңыз келмейді ме?
Бұл құрал.
Мен өлмейтін болғым келеді.
Шөптік дәріні өзіңіз қабылдауды жоспарлап отырсыз ба?
Гахахаха, бұл дұрыс емес.
Нағыз өлместік жай ғана жалықтырады.
Дүниеге жеткен ұлы істерді орында.
Олай болсам, есімім ұрпаққа жалғасып, аңызға айналады.
Тамия Ивао Тессаи есімі ол ешқашан қартаймайды және өлмейді.
Дәл қазір бұл сурет, осы сөздер →
Суреттер әріптерге айналады →
Ол болашақта алыс дәуірде қалады.
Бұл нағыз өлместік!
Бұл шынымен де керемет.
Жақсы. Мен байсалдымын.
Сонымен, сіз не істейсіз? Нантеска қақпасы.
Мен шештім. Бұл Асемон.
Мен әсіре романтикаға қызықпаймын, бірақ...
Мен өлмейтін тіршілік иелеріне қатты қызығамын.
Одан құтылайын.
Егер мені өлтірсең, сені бөлшектеймін.
Бірлескен күрес құрылды.
Енді басқа да мәліметтерді қарастырайық.
Әй, ең алдымен мына қыз...
Ах.
Сіз не нәрсеге таң қалдыңыз?
Жоқ...
Осы уақытқа дейін ол жас еді, бірақ ол есейген.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Бұл әйел дамуының құпиясы.
Мәселе бұл емес.
Ғаби… Мару….
Енді сіз сөйлесе аласыз!
Оноши деген кім?
Жоқ, одан гөрі шөптен жасалған дәрі туралы айтып беріңізші.
Кешіріңіз.
Аа...
Ах, көмегіңіз үшін рахмет.
Егер сөйлей алсаңыз, маған хабарлаңыз.
Сол тылсым күш...
Онуши де Тенсен-самаға ұқсас па?
(Сента) Қалай ойласаң да, біртүрлі.
(Сакири) Сентаден? Сіз Тенсенсіз →
Ол кісінің жанын сұрыптайтын құдай деп айтпадың ба?
Ах.
Осы уақытқа дейін әңгімелерді естігеннен кейін мен сенімдімін.
Бұл нағыз Шинсенкё деу қисынсыз.
Бұл жасанды діни жүйе екені анық.
Сіз нені айтасыз?
Хорая Эшу немесе Зазен→
Және Тенсен-саманың есімі.
Бұл сөздер бастапқыда әртүрлі діни ортада қолданылады.
Бұл жұмбақ арал, сондықтан нәрселерді араластыруға болмайды.
Мәселе мынада.
Аралас элементтердің ешқайсысы белгілі бір мәдени аймаққа жатпайды→
Бұл біржақты түсіндіру. Ха...
《қосқыш қосылды》 (Сента) Содан кейін адам әлемі →
Діни көзқарастар басымдыққа ие.
Олардың араласу тәсілі де өте өрескел.
Бұл белгілі бір дәуірлер мен мәдениеттердің үстірт қоспасы ғана.
Бұл бұрмалау таныс сияқты. иә? Не?
Менің атым Макия Мого.
Ол сегунатты құлатуды жоспарлаған жаңа діннің негізін қалаушы болды.
Оның діні мұндағымен бірдей→
Әртүрлі діндердің қосылуында бұрмалау болды.
Сондықтан мен мұнда бұрын сәтсіздікке ұшырағандай болдым.
Бәлкім, нанымдар ғана емес, сонымен бірге құбыжықтар мен аралдың құрылымы →
Бұл аралдың жаратушысы бар.
Бұл болжам, бірақ ешкім қайтып келмейді →
Гүлге айналғандар ғана оралды→
Әу бастан көздегені.
Бірақ сол себепті →
Егер біреудің ниеті болса→
Сонымен қатар, бұл түсіндіруге көмектесуі мүмкін.
Сіз эликсирді және қашу жолын таба алатыныңызға сенімдімін!
Ха! Кешіріңіз. Мен тым көп сөйледім!
Мен қарсы емеспін. Сентаден күткендей, сіз өте егжей-тегжейлісіз.
Сізге мұндай нәрсе ұнайды.
Жарайды... Маған ұнайды. Өте сенімді.
Күзетшілерден басқа. Ugi!
Егер бұл болжам рас болса, бұл мәселе.
Мың жылдан астам уақытқа созылған ниет→
Қызық, біз сияқты адамдар оны жеңе ала ма?
Мүмкін Гамайумару және басқалары →
Ол баяғыда өлген жоқ па?
Жоқ, оның тірі екеніне сенімдімін.
Және мен сөзсіз бас тартпаймын.
Қазір де, бір жерде мен бір әдіс ойлап, оны жүзеге асырып жатырмын.
Сүйіктіммен кездесу үшін.
Бұл Гамайумару деген адам.
Онуши Тенсен-саманың сырын айтса ше→
Оған қарсы тұрудың жолын білсеңіз, айтыңыз.
Тенсен-самаға қарсы тұруға күшің жетсе →
Маған айтуыңызды қалаймын. иә….
Дао. Дао?
Билік осылай аталады ма?
Дао Күшті Әлсіз Ақыл Дене Күшті Әлсіз.
Танден Мавашу Күшті Әлсіз.
Қорқынышты ма?
Дао Күшті Әлсіз. 《Менде ештеңе жоқ》
Танден жекпе-жек өнерінде кіндік емес пе?
​​Дәлірек айтсақ, кіндік астынан.
Бұл континенттік медицинада меридиандарды сипаттау үшін қолданылатын сөз.
Сонда Дао деген не? Енді?
Дао – барлық заттар арқылы өтетін күш.
Барлық заттар арқылы өтетін күш?
Тенсен-сама оны басқара ма?
Иә. Бұл әлемдегі барлық нәрсе Дао ағынынан жасалған.
Оған қол тигізу – барлық нәрсенің тамырына қол тигізу.
Мағынасы жоқ. Бұл бірегей сенімге негізделген әңгіме.
Адамдарға оны біз түсінетіндей етіп түсіндіру қиын сияқты.
Ха... Бұл өте жақсы түсініктеме →
Менің ойымша, әдемі мұғалімдер жоқ.
Ах!
(Шиен) Мен мұны істесем де, мен қылыш жаттықтыруды қаламас едім.
Өтінемін, ұстаз. Маған қылышты үйретші.
Сол кезде ант еттің!
Норизаның жауын өлтірейік.
Жоқ.
《Енді жоқ, дәл көз алдымда→
Мен жас өмірдің жоғалғанын көргім келмейді.
Мен жалғыз күресе аламын.
Мен кек аламын, бірақ сенің жақсаруыңды күтуге ниетім жоқ.
Мен де төбелескім келеді, сенси!
Бұрын айтқанымдай, мен сенің ұстазың емеспін.
Өйткені мен саған ештеңе берген жоқпын. Жоқ, мен сені шақырамын.
Сіз жай ғана біреу емессіз.
Мен сізге дәл қазір артыңыздан шабуыл жасадым→
Бір болжам оны түсіндіре алмайды.
Маған да беріңізші.
Енді жоқ, дәл көз алдымда →
Сүйген адамың өлгенде...
Мен бұған шыдай алмаймын.
Менің... ұстазым бол.
Бұл сезімді бір түнде үйрету мүмкін емес.
Тым қиын.
Бұл дүниедегі барлық нәрсенің өзіне тән ерекше толқындары бар.
Толқын? Ах.
Бұл сіздің денеңізді айналып өтетін толқын.
Мен оны түсініп жатырмын.
Сенің арқаңда бойыңды, салмағыңды және шашыңды қалай байлайтыныңды айта аламын.
Бұл рас па? әрине.
Толқындарды пайдалану сезімдеріңізді ғана емес, сонымен қатар физикалық қабілеттеріңізді де жақсарта алады.
Даоны игерсеңіз, құдайлық күш пен денеге ие боласыз.
Қабылдау үшін сананы дайындау керек.
Тым қарқынды емес, тым тыныш емес.
Дао жүрегі күшті әлсіз.
Тыныштық пен қозғалыс, Инь және Ян, цикл.
Ағын - Дао күшін шығарудың кілті.
Ашу мен тыныштық немесе екеуінің арасында.
Ақылыңды осындай күйге жеткіз.
Бұл толқындарды сезінуді жеңілдетеді.
​​Буддизм тұрғысынан бұл орта жол.
Бұл көзқарас бастапқыда мүмкін болатын мүмкіндіктерден жоғары қабілеттерді көрсетеді.
Мысалы...
Өзіңнен де күшті күшті жеңу→
Тіпті сені өлтіретін жара алсаң да, сен өлмейсің.
Алайда мұны бірден үйрену мүмкін емес.
Бірінші: Мен де түсінбейтін нәрселер көп.
Ондайда ең болмаса қылыш. Сіздің жағдайда, ол бұған дейін болды.
Қылыштың тұрысы нашар.
Олай болса, қандай жанды қалар едің?
Алдымен сол қолыңызды орта сызыққа қойыңыз.
Оң иық пен оң аяқты бір бағытта бұрыңыз.
Күшті ұстау бір сәтке ғана кеседі.
Одан басқа, оны жеңіл ұстаңыз. «иә?
Сен маған бәрін айтып тұрсың ба? Бұл табиғи ма? Әдейі ме? 》
Ах!
Өмірді өлтіруге рұқсат етілмейді.
Әр өмірді бағала... ұстаз!
Қылыш жылдамдығы да маңызды.
Пышақ майланбаса, ұзағырақ қызмет етеді.
Бұл дүниедегі барлық нәрсенің өзіне тән ерекше толқындары бар.
Мен оны түсінемін.
Ха!
Күшіне сенбе, қылыштың салмағын пайдалан.
Шаршағаныңызды аз сезінесіз.
Жамбасыңызды тек соңында айналдырыңыз.
Тізеңізді түсіріп, кеудеңізді сорғызыңыз.
Мен саған ұстаз бола алмаймын.
Рөліңіз кезінде сізде лауазым бар.
Бірақ егер сіз үйренгіңіз келсе, өз бетіңізше үйреніңіз. сәуле!
Алға жүр.
``Дегенмен, менің ол құбыжыққа тең келе алмайтыным рас.
Сондай-ақ өз дағдыларыңызды жаттықтыру қажет →
Бұл аралда мұндай бос уақыт жоқ.
Мен тіпті баяу сөйлей алмаймын.
Егер сол Дао Тенсенді өлтірудің жолы болса→
Баяу кіріспе → алайық
Сіз тым алаңсызсыз.
Мен шайқаста қалай соғысуды үйрендім!
Бақытымызға орай, менде жаттығу серіктестерін табу қиын емес.
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Енді маған Даоның күшін үйретші, жас ханым!
Ол нағыз дөрекі қария.
Бұл не...?
Егер сіз адамды шұңқырға тастасаңыз→
Ақырында ол гүлмен ассимиляцияланады.
Сіз таңғажайып пион жасадыңыз.
Бұдан былай қызылды тиімдірек жинай аласыз.
(Пион) Шұңқырға салған адамдарды өлтірме.
Мен өз бетіммен шығуға тырыссам не болады?
Егер сіз оны әлсіретсеңіз, ол адамдар көтеріле алатындай терең болмайды.
Ал ішкі қабырға кедергі болады.
Өйткені олардың барлығы басқаларды өздері сияқты жағдайға шақырғысы келеді→
Қарсыласын ұстап алып, жібермеу.
(Жылаған дауыс)
《Кирима: Ол тек импульсті пайдаланып жеңе алатын қарсылас емес.
Жағдайды реттеу керек.
Нии-сан?
Мен анау Кириманы өлтіремін.
Жоқ, қазір аралды тастап, жарақаттаныңыз. Мен сені өлтіремін, Кирима.
Бірақ... Мен анау Кириманы өлтіремін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Енді қарсы шара ойлап көрейік. Қарсы шаралардың қажеті жоқ.
Бірақ қалай?
Көбінесе олардың әлсіз жері төменгі дене болып табылады.
Мен оның денесін кесіп тастаған кезде→
Бұл құбыжық денесінің төменгі жартысынан қалпына келді.
Бас пен жүрек жатқан жақта емес.
Содан кейін маңызды нүкте иық немесе іш түймесі болады.
Бұл өсімдікке ұқсайтын →
Төменгі тамырлар жоғарыдағы тамырлардан әлсіз болса, таң қалмас еді.
``Сен күткендей, ағайын.
Бұл жағдайды басқару және қарсы шаралар.
Әй? Бұл не? үй.
Менің ойымша, мен оны аздап зерттеймін. Не?
А, түсіндім.
Сіздің де тамақ жегіңіз келді ме? Құбыжық еті.
(Кирима) Бұл дұрыс емес. Бұл құбыжық емес.
Тамақтаныңыз. Сіз өз күшіңізді жинақтауыңыз керек.
(Кирима) Бауырым! А, сен әлі тірі ме едің?
Кешіріңіз. Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Уайымдамаңыз.
Сен кімсің! Ештене етпейді.
Бұл құбыжық. Мен оны өлтіремін.
Жоқ, жоқ, жоқ. Менде интеллект бар.
талқылайық. Мен жаңа ғана барлау үшін келдім.
Тенсен-саманың бұйрығымен.
Тенсен-сама дегенде, оның еркек немесе әйел екенін білмейтін адамды айтасыз ба?
Қош бол, қожайынымыз.
Сізден басқа аралға қонған адамдар бар...
Оның достары барлаумен жүрген болуы керек.
Біз даосист достармыз.
Даосист пе? Бұл құбыжық Соушин деп аталды...
Қорқынышты түсінбеушілік.
Камаками - ақыл-парасаты жоқ сәтсіздік.
Олар тіпті Хорайға кіруге рұқсат етілмеген қоқыс.
Біз даосшылар Көктегі өлмейтіндердің шәкірттері және оң қолдарымыз.
Қамалда Тенсен-самадан сабақ алып жатқанда, оған қамқор болып, оның қиындығына қамқор бол →
Бұл біздің міндетіміз.
Хурай қамалы... Сондықтан өтінемін.
Шұңқырға оралыңыз және тыныш және қызарыңыз.
О!
Жабайы.
Сен
《Бұл физикалық күш дегеніміз не》
Сіз адамгершіліксізсіз. Мүмкін Тао...
Бұл өте шулы.
Теме сол Тенсеннің досы болса →
Темені жою - оларға апаратын ең қысқа жол.
Бұл үйрек пиязы деп аталады.
Мен сенен күштеп сұраймын.
Бұл жақсы. Бейбіт шешімді қаламасаңыз →
Мұнда да сәйкес жауап бар.
Күнәкар және ақымақ адамдар.
Есіңізде болсын, егер сіз тыныш және қызыл болғаныңызда бақыттырақ болар едіңіз.
Бауырым... Кирима!
Кішкентай шабақтарды өлтіріңіз.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Түсінді.
Бауырым, осыған көңіл бөл.
《Бұл адам күшті.
Дегенмен ол әбден шаршаған.
Дао ағынына қарасаңыз, анық болады》
О!
《Бұл жарақатпен бұл қозғалыс керемет.
Бірақ оның пайдасы жоқ. Даоны жеңе алмайтындардың шабуылдары өте маңызды емес.
Дарындылық бар, бірақ бұл.
Даоның әлсіз шабуылдары нәтиже бермейді; олар бірден қалпына келеді.
《Таңғажайып, бірақ...
Даоның бұзылуы сананың соқыр нүктесі болып табылады. Бұл олқылық.
Аһ!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory